Procesy:

1. Zerowanie
- wylaczenie silnika,
- wlaczenie i powolny naciag do okreslonej sily na tensometrze (40kg?)
- ustawienie pozycji na "0".

2. Naciag wlasciwy
- ustawienie polozenia na 0+20cm,
- stop, wylacz silnik,
- zapiecie gumy,
- po nacisnieciu guzika pomiar dlugosci gumy, czyli naciag do okreslonej (malej) wartosci na tensometrze,
- pomiar na naciagu 1m.

3. Naciag na 36kg #1
- ustawienie polozenia na 0+20cm,
- stop, wylacz silnik,
- zapiecie gumy,
- po nacisniecu guzika naciag do okreslonej (36kg) wartosci na tensometrze,
- stop,
- trzymanie naciagu przez 2min,
- powrot do "0".

4. Naciag na 36kg #2
- naciag,
- koniec gdy brak znaczacych zmian.


